MkvDrama.net
‏لحظة، سيبدأ البث!
‏بسرعة!
‏حسنًا.
‏حسنًا، وقعت أحداث كثيرة،
‏لكن ذلك هو تشويق البث المباشر، صحيح؟
‏شكرًا لكم على حسن متابعتكم لنا اليوم
‏حتى نهاية البرنامج.
‏- إلى اللقاء!
‏- ثلاثة، اثنان، واحد…
‏حسنًا!
‏أحسنتم يا رفاق!
‏أحسنت!
‏أداؤك الارتجالي كان مذهلًا!
‏- إذ تؤدي هذا كل مرة على الهواء…
‏- كان أداؤك طريفًا بحق.
‏إنك نعم المعين.
‏شكرًا لك.
‏سأراك في الحفلة، صحيح؟ فهي على شرفك.
‏المعذرة.
‏إنك تجهد نفسك،
‏إذ تأتي بهذه الأفكار حتى الصباح.
‏هل هذا ما تظنه؟
‏وبالأخص، في يوم البث المباشر لا غيره.
‏السيد "أماغي" سيغادر.
‏- أحسنت عملًا.
‏- شكرًا لك.
‏سأذهب لتحية الطاقم أولًا.
‏حسنًا.
‏أراك لاحقًا.
‏احرص على المجيء الليلة، اتفقنا؟
‏اتفقنا.
‏لا أعرف فيما تفكر، لكن…
‏في فترة تشهد تراجعًا
‏في شعبية مشاهدة التلفاز،
‏فإن سبب وصولنا إلى هذا الحد
‏هو جهود المقدمين،
‏وأفراد الطاقم،
‏والرعاة الذين يدعموننا يوميًا.
‏أود استغلال هذه الفرصة لشكركم بكل صدق.
‏إذ لا أرى استمرار حبكم لنا من المسلمات.
‏"(كويتشي أماغي): أريد التحدث"
‏لنحتفل برفقة أفراد الطاقم السابقين،
‏ومع كل المقدمين السابقين المألوفين لدينا
‏والحاضرين اليوم.
‏يبدو أن المطر لن يتوقف عن الهطول.
‏يا رفاق، لننتقل إلى الداخل حاليًا!
‏المعذرة! اتبعوني من فضلكم.
‏من هنا!
‏أرجو أن تحذروا! فالسلالم زلقة.
‏المعذرة!
‏"موقع الاحتفال بالذكرى الـ20
‏لبرنامج (يوساتا)"
‏المعذرة.
‏- تفضّلي، آسف.
‏- شكرًا لك.
‏- أجل.
‏لحظة.
‏هذه الذكرى الـ20 لبرنامج "يوساتا".
‏أوليس هذا مذهلًا؟
‏- أهو البرنامج الذي يقدّمه "كويتشي أماغي"؟
‏- صحيح.
‏قبل عشرين سنة، كنت في الرابعة من عمري.
‏أيها الطبيب "ماسومي"، هل تشاهد التلفاز؟
‏لا أشاهده كثيرًا،
‏لكنني أحرص على إفراد وقت
‏للبرامج الكوميدية.
‏هذا مفاجئ!
‏يحفز الضحك إفراز الـ"أوكسيتوسين"،
‏ما يخفف من التوتر والقلق.
‏ولذا، فإنني أخصص عن قصد وقتًا للضحك.
‏عجبًا!
‏عليك أن تزيد من ضحكك.
‏أنت أولى بهذه النصيحة.
‏بالمناسبة، أين الطبيب "هوندا"؟
‏أخذ إجازة لمدة أسبوع لحضور مؤتمر أكاديمي.
‏تلك إجازة طويلة.
‏لكنه بدا متحمسًا بحق لحضوره.
‏وهل حقًا حماسه ذلك بسبب مؤتمر؟
‏ومن يعرف؟
‏مرحبًا، معك قسم المعاينة الشرعية الياباني.
‏"أخبار (اليابان)"
‏ماذا؟
‏هل هناك خطب ما؟
‏أيتها الطبيبة "ماتسوبارا"؟
‏مفهوم، سنحضر فورًا.
‏يقول الخبر إن "كويتشي أماغي"
‏سقط ميتًا فجأة.
‏"وفاة (كويتشي أماغي) ذي الـ55 عامًا
‏بشكل مفاجئ"
‏ماذا؟
‏"الشرطة"
‏"كويتشي أماغي"، ذكر في الـ55 عامًا.
‏يُعتقد أنه قفز
‏في الحفل المقام في المحطة
‏احتفالًا بالذكرى الـ20 لبث البرنامج.
‏وأول من اكتشف الجثة
‏كان "كازوهيكو موتو"،
‏وهو المخرج الرئيس لبرنامج "يوساتا".
‏إذ سمع صوتًا عاليًا،
‏فذهب لتفقّد الوضع،
‏ليجد السيد "أماغي" بعد أن وقع،
‏وأبلغ عن الحادثة.
‏من أين سقط؟
‏يُعتقد أنه سقط من هناك.
‏ولمّا لم نجد رسالة انتحار في مسرح الواقعة،
‏يُعتقد أنه اندفع بالقفز من دون سابق تخطيط.
‏هل هناك خطب أيها الطبيب؟
‏بالنسبة إلى سقطة من ذلك الارتفاع،
‏فإن الجثة تبدو سليمة أكثر مما ينبغي.
‏فمقدار النزيف والرضوض الخارجية طفيفان.
‏المعطيات لا تتفق مع هذا.
‏وصلتنا معلومة أنه كان يمر بأزمة نفسية.
‏أتساءل عما لو كان تحت وطأة مشكلات
‏على الصعيد الشخصي.
‏"مكان الاحتفال
‏بالذكرى السنوية الـ20 لبرنامج (يوساتا)"
‏مفهوم.
‏هذه المرة فإن قسم "إم إي جيه"
‏يحقق في قضية "أماغي".
‏تلك مشكلة.
‏عندما تتعلق القضية بشخصية شهيرة،
‏فعلينا أخذ الرأي العام بعين الحسبان،
‏ما يصعّب التحقيق علينا.
‏هل وُجدت رسالة انتحار مع جثة "أماغي"؟
‏هل هناك شبهة بوقوع جريمة؟
‏هل هناك أي شهود؟
‏كان احتفالًا بذكرى برنامج "يوساتا"، صحيح؟
‏لا معلومات لدينا بعد!
‏نعم؟
‏ماذا؟
‏لنبدأ.
‏سبب الوفاة هو صدمة رضية.
‏هناك نزيف داخلي في التجويف البطني
‏وعدة كسور في الجمجمة والأضلاع.
‏بالنظر إلى الضرر الداخلي،
‏من المؤكد أن الجثة تلقت ضربة قوية.
‏لكن الضرر الخارجي طفيف، صحيح؟
‏صحيح. ما يترك مجالًا للشك
‏في فرضية الانتحار قفزًا.
‏وكأن باطن الجثة فقط هو ما تلقّى السقطة.
‏المعطيات لا تتفق مع هذا.
‏صحيح.
‏وأيضًا، هناك جروح خطية عديدة
‏على الذراعين والظهر
‏والتي لا تُلاحظ في العادة
‏عند السقوط من علو مرتفع.
‏وهناك ملاحظة أخرى تستحق الاهتمام.
‏ما هي؟
‏أثر عضة على جانب اللسان.
‏صحيح أنه عند السقوط،
‏يتحرك الفك السفلي بسرعة إلى الأعلى،
‏وفي العادة ما تظهر الجروح في مقدمة اللسان.
‏إذًا، لماذا قد يظهر الجرح على الجانب؟
‏بالإضافة إلى ما سبق،
‏هناك ندوب التئام لكسور قديمة على الجمجمة.
‏هل يُحتمل أن تكون هذه مرتبطة بشيء ما؟
‏حاليًا، لا نعرف.
‏لكن من الصعب أن نعدّ هذه حالة قفز اعتيادية.
‏ما سبب استعجالك هذا؟
‏القيادة العليا تطلب منا التعامل
‏مع هذه القضية بنفي شبهة الجرم عنها.
‏ماذا؟
‏ما الذي يجري؟ هل ستغلق الشرطة القضية؟
‏بالنظر إلى ملابسات الواقعة،
‏يبدو أنه قفز ببساطة.
‏هناك شهادة تفيد
‏أنه عانى من أفكار انتحارية.
‏وحاليًا يحقق قسم "إم إي جيه" في ذلك…
‏بالنظر إلى ملابسات الواقعة،
‏كانت مجرد حالة انتحار.
‏عجبًا، إنها السيدة "دوجيما".
‏تبدين بخير حال.
‏من فضلك، غادري.
‏هذا بسبب ضغط من القيادة العليا،
‏لذا أشك في أنه حتى السيدة "دوجيما"
‏قد تقدر على معارضة هذا.
‏ما العمل أيها الطبيب؟
‏سيد "موتو"،
‏هل قابلت السيد "أماغي" قُبيل وفاته؟
‏أجل، بإيجاز، وذلك لمناقشة البرنامج.
‏إذ أرسل لي رسالة
‏يطلب فيها التحدث على انفراد.
‏"أريد التحدث"
‏ما الذي أردت التحدث عنه؟
‏هناك كثير من الضيوف اليوم.
‏ستكون بخير حتى مع غيابي، صحيح؟
‏ماذا؟
‏بلغت حدي.
‏وهذا أثار قلقي.
‏ألم يستشرك في أي شيء قبل ذلك؟
‏بتاتًا.
‏مؤخرًا، لم يكن بيننا
‏إلا تواصل دوري في حدود العمل،
‏وكانت زوجته من تدير ذلك في الغالب،
‏بصفتها مديرة أعماله.
‏لقد تغيّر بحق.
‏والآن، فإنه نجم قومي…
‏شكرًا لك.
‏…في حين أننا شركة إنتاج صغيرة تستغل نجاحه.
‏بالنسبة إليه، أظن أن هذا البرنامج
‏لم يكن إلا برنامجًا
‏من بين برامج عديدة قدّمها.
‏آسف.
‏فما كان عليّ التنفيس هكذا.
‏لا عليك.
‏هل تعرف لو عانى السيد "أماغي"
‏من مشكلة صحية مزمنة؟
‏كلا، لا شيء على وجه الخصوص.
‏هكذا إذًا.
‏ما هذا؟
‏حسنًا.
‏هذه سجلات البث على مدار الـ20 سنة الماضية.
‏وهي مخصصة لحلقة التأبين الخاصة.
‏هل لي بإلقاء نظرة عليها؟
‏تفضّل.
‏لطالما فعل ما يحلو له.
‏ما الذي حدث في هذا الشهر بالتحديد؟
‏عذرًا؟
‏هذا بث مباشر مجدول مسبقًا، صحيح؟
‏حينها طلب وبشكل مفاجئ إجازة طويلة.
‏وكان من العسير ملء فراغ غيابه
‏بالحلقات المعادة.
‏"5 يونيو 2021: لا يُوجد بث،
‏من الـ12 إلى 26 يونيو: حلقات معادة"
‏سيد "موتو".
‏نعم؟
‏ما الذي تفعله؟
‏علينا إكمال بنية النص بسرعة.
‏أجل، صحيح.
‏نحن آسفان، إذ نعرف أنك مشغول.
‏شكرًا جزيلًا لك.
‏إن 20 عامًا من البث المستمر لأمر مذهل بحق!
‏المؤلفون في انتظارك.
‏المعذرة.
‏كثيرًا ما تختفي الأغراض
‏في محطات البث، صحيح؟
‏هناك كثير من الناس في مجيء وذهاب مستمرين.
‏حتى إن حقيبة سفر قد فُقدت مؤخرًا.
‏المعذرة.
‏هل لي بواحدة من هذه؟
‏ماذا؟
‏شرائح البطيخ الأصفر هي أكثر ما أفضّله.
‏تفضّل.
‏شكرًا جزيلًا لك.
‏المعذرة.
‏هذا…
‏"لاف تشان".
‏"مغامرة (لاف تشان) الكبيرة"
‏إنني أعشق هذه الشخصية.
‏"لاف تشان".
‏"منزل آل (أماغي)"
‏هل بدا على السيد "أماغي" يومًا
‏الهم أو القلق بسبب عمله؟
‏كلا، لا شيء على وجه الخصوص.
‏هل كنت أيضًا في مكان الحفل يومها؟
‏هل دوّن جدول مواعيده في مفكرة أو ما شابهها؟
‏أجل، صحيح.
‏هل تسمحين لنا بمراجعتها؟
‏بالطبع.
‏تفضّل.
‏شكرًا جزيلًا لك.
‏كان شخصًا شديد التنظيم، صحيح؟
‏لقد قسّم مفكرته إلى فترات من 30 دقيقة.
‏كان صارمًا على نفسه في تهذيبها
‏ليستعد للبث المباشر.
‏الركض، وممارسة اليوغا، وحتى القراءة.
‏وما هذا الوقت المكتوب بالأحمر؟
‏ماذا؟
‏هذا.
‏أعتقد أن زوجي كان يدوّن ببساطة
‏الأيام التي لم يستطع فيها الالتزام بجدوله.
‏إذ كان رجلًا متمسكًا بعاداته.
‏مفهوم.
‏شكرًا لتحدثك معنا بالرغم من مصابك.
‏بالنظر إلى أنه أدار حياته بمثل هذا الجلد…
‏إذ يعيش يومه على نظام فترات من 30 دقيقة…
‏حتمًا أن هذا كان صعبًا أيضًا على "يوكا".
‏لعل هناك جانب منه لم يُطلع أحدًا عليه قط.
‏"مقبرة عائلة (تاكاساكا)"
‏"مكالمة واردة"
‏"متصل مجهول"
‏لقد عدت.
‏بالنسبة إلى السيد "أماغي"،
‏لم يُرصد أي سم في جثته.
‏حقًا؟
‏شكرًا لك.
‏لقد عدت.
‏ما الذي تنظر إليه؟
‏مقاطع المراقبة المصوّرة من ذلك اليوم.
‏أعطاها "إيغاوا" لنا
‏آملًا أن يساعدنا هذا في التحقيق.
‏المعذرة.
‏"كاميرا السطح"
‏أعتقد أن السيد "موتو"
‏اكتشف جثة صديقه بُعيد هذا.
‏هلّا تعيد هذه اللقطة مجددًا؟
‏حسنًا.
‏"الاحتفال بالذكرى السنوية الـ20
‏لبرنامج (يوساتا)"
‏هل هناك خطب ما؟
‏مرحبًا، معك قسم المعاينة الشرعية الياباني.
‏مرحبًا، معك "إيغاوا".
‏أهلًا. شكرًا لك على إعطائنا
‏مقاطع المراقبة المصوّرة آنفًا…
‏ماذا؟
‏هل حاولت "يوكا" الانتحار؟
‏لقد نجت، لكنها لم تستفق بعد.
‏مفهوم.
‏شكرًا جزيلًا لك.
‏قيل إنها أخذت جرعة زائدة
‏من الحبوب المنومة.
‏أيها الطبيب "ماسومي".
‏بالنسبة إلى ندوب التئام كسور الجمجمة
‏التي أشرت إليها،
‏وجدنا أنها وقعت قبل خمس سنوات.
‏"تقرير طبي: (كويتشي أماغي)"
‏هل يُحتمل ارتباط هذا بالقضية؟
‏أيها الطيب "تاكاموري".
‏هلّا تتحقق لو فُقد شيء
‏من محطة البث مؤخرًا؟
‏حاضر.
‏"خلاصة"
‏أود التحدث معك بخصوص الإجازة الطويلة
‏التي كانت قبل خمس سنوات.
‏هل تتحرى أمر "أماغي" مجددًا؟
‏كانت هناك ندوب التئام
‏لكسور على جمجمة السيد "أماغي"
‏والتي يُعتقد أنها وقعت قبل خمس سنوات.
‏هل هناك أي شيء لعلك لاحظته؟
‏لعلي كنت لألاحظ هذا في الماضي،
‏لكن مؤخرًا، فلا.
‏لأنه لم يكن حتى يحضر الاجتماعات مؤخرًا،
‏وعندما كان يحضرها،
‏كان يتحقق من الوقت دومًا.
‏لكن وفي مرحلة ما،
‏اكترث للبرنامج أكثر من أي أحد غيره.
‏ما رأيك في هذه للفقرة التالية؟
‏بجدية؟ هل جئت بفكرة أخرى؟
‏المعذرة، لكنني مشغول.
‏المعذرة.
‏هل التقينا في غرفة التحرير مؤخرًا؟
‏أجل.
‏هناك احتمال أن الفترة
‏التي أخذ فيها السيد "أماغي" إجازة طويلة
‏توافق توقيت وقوع الكسر
‏الذي وُجد على جمجمته.
‏فهل تعرف أي شيء عن هذا؟
‏خلت أنني سأضطر إلى إخبار أحد في النهاية.
‏قبل خمس سنوات،
‏كنت أنا من تسبب في إصابة السيد "أماغي".
‏ماذا؟
‏حينها،
‏كنت ما زلت مخرجًا جديدًا.
‏وكنت أطيل العمل بلا نوم.
‏حتى عجزت عن التركيز بتاتًا.
‏أنا آسف!
‏أنا بخير.
‏كلا، لكن…
‏- ماذا حدث؟
‏- أنا حقًا بخير.
‏أنا آسف، إذ كنت مهملًا…
‏- هل أنت بخير؟
‏- لا تقلق!
‏لا تقلق.
‏إنما سقط عليّ مصباح لا غير.
‏وقتها، كانت نسب مشاهداتنا راكدة،
‏وكان البرنامج على وشك الإلغاء.
‏لذا،
‏تكتمنا على الحادثة.
‏إذًا، ندوب التئام الكسور على جمجمته
‏سببها ذلك الحادث.
‏أجل.
‏هل حقًا لم يعرف السيد "موتو" بذلك؟
‏لا أظن أنه عرف بأمر إصابته.
‏هكذا إذًا.
‏إذًا، ندوب التئام كسور الجمجمة
‏كانت بسبب حادثة تُكتّم عليها.
‏مرحبًا؟
‏ماذا؟
‏حقًا؟
‏استفاقت "يوكا".
‏سأذهب لأعودها.
‏حسنًا.
‏سأبقى هنا قليلًا بعد.
‏اتفقنا إذًا.
‏هل بوسعي الحضور الآن؟
‏المعذرة.
‏أنا "ماسومي" من قسم المعاينة الشرعية.
‏نعم؟
‏هل تردد السيد "أماغي" على هنا؟
‏أجل.
‏منذ بدء برنامج "يوساتا"،
‏كان يعرّج علينا قبل البث المباشر دومًا.
‏وفي أي وقت كان يعرّج عليكم؟
‏كان يعرّج علينا قبل البث بـ30 دقيقة.
‏أظن أنه حتى نجوم التلفاز يعتريهم القلق
‏قبل البث المباشر، صحيح؟
‏لا سيما هو، لأنه اهتم بالحفاظ
‏على جدوله أكثر من غيره.
‏أعتذر إليك من الإثقال عليك بأسئلة فجائية
‏عندما زرناك مؤخرًا.
‏يسرني أنك بخير.
‏اعتدت على مشاهدة برنامج السيد "أماغي"
‏في هذا الوقت.
‏لطالما بدت عليه السعادة على الشاشة.
‏وعندما شاهدته،
‏كان إرهاق الأسبوع يتلاشى قليلًا.
‏لكن،
‏أظن…
‏أنه عانى من كثير من الصعاب
‏والتي لم نعرف عنها شيئًا كمشاهدين لبرنامجه.
‏وأظن أنه،
‏ولعقود،
‏استطاع إدخال البهجة على قلوب الناس…
‏لأنك كنت إلى جانبه إذ تدعمينه.
‏في الواقع…
‏أعتذر إليك من الاتصال بك.
‏بخصوص قسم "إم إي جيه"،
‏تعرف رأي النيابة العامة فيه، صحيح؟
‏"وزارة الصحة والعمل والرعاية"
‏مفهوم. سأكلّف أحدهم بالنظر
‏في شأن قسم "إم إي جيه".
‏إنك لشخص نبيه يا سيد "يامازاكي".
‏صحيح.
‏سأعاود الاتصال بك ما أن أعرف بالنتيجة.
‏هل هذا من الاحتفال بالذكرى السنوية؟
‏أجل، صحيح.
‏أي مقطع مصوّر هذا؟
‏مقطع لبث مباشر من الحفلة.
‏نحن في حفلة برنامج "يوساتا"!
‏من المؤسف التفكير في أنه
‏في مثل هذا التوقيت، لعله سبق ومات.
‏يقول سائل: "هل السيد (أماغي) موجود أيضًا؟"
‏أيها الطبيب "ماسومي".
‏وصلني هذا من "يوكا".
‏"عيادة الباطنة: (كويتشي أماغي)"
‏أيها الطبيب "تاكاموري"،
‏هل معك قائمة المفقودات من محطة البث؟
‏تفضّل.
‏"حقيبة سفر بلون أزرق فاتح"
‏يُعتقد أنه سقط من هناك.
‏وأيضًا، هناك جروح خطية عديدة…
‏أثر عضة…
‏لقد قسّم مفكرته إلى فترات من 30 دقيقة.
‏وما هذا الوقت المكتوب بالأحمر؟
‏أعتقد أن زوجي كان يدوّن ببساطة
‏الأيام التي لم يستطع فيها الالتزام بجدوله.
‏كان يتحقق من الوقت دومًا.
‏كان يعرّج علينا قبل البث بـ30 دقيقة.
‏قبل خمس سنوات،
‏كنت أنا من تسبب في إصابة السيد "أماغي".
‏لا أظن أنه عرف بأمر إصابته.
‏كثيرًا ما تختفي الأغراض
‏في محطات البث، صحيح؟
‏حتى إن حقيبة سفر قد فُقدت مؤخرًا.
‏أعتقد أن السيد "موتو"
‏اكتشف جثة صديقه بُعيد هذا.
‏وكأن باطن الجثة فقط هو ما تلقّى السقطة.
‏بدأت القطع…
‏تتضح معالمها.
‏"عيادة الباطنة: (كويتشي أماغي)"
‏المعذرة. أعرف أنك مشغول يا سيد "موتو".
‏ما الذي أردت التحدث عنه؟
‏وفقًا لتقرير التشريح
‏فإن سبب وفاة السيد "أماغي"
‏كان صدمة رضية جرّاء السقوط من علو مرتفع.
‏لكن،
‏ما وجدته غريبًا هو كم كانت الجثة سليمة.
‏إذ وُجدت إصابات خارجية أقل من المفترض
‏وجودها بسبب سقطة من هذا الارتفاع.
‏وكأنه حُمي بشيء ما.
‏إضافة إلى ما سبق،
‏السيد "أماغي" عانى من سحجات خطية.
‏وما كان لهذا أن يقع بسبب السقوط.
‏سحجات خطية؟
‏أجل.
‏مثل تلك التي تصيبك
‏عند تدحرجك سقوطًا على السلالم.
‏بعبارة أخرى،
‏تعرّض "أماغي" لحادثة أخرى
‏قبل سقوطه من مكان مرتفع.
‏ستكون بخير حتى مع غيابي، صحيح؟
‏ماذا؟
‏بلغت حدي.
‏لو كانت هذه طرفة، فليست طريفة.
‏لماذا الآن، ودونًا عن أي وقت؟
‏ما السبب؟
‏لا بأس.
‏لنقصد مكانًا آخر.
‏يا هذا!
‏"موقع الاحتفال بالذكرى السنوية الـ20
‏لبرنامج (يوساتا)"
‏يا هذا.
‏سئمت الأمر، صحيح؟
‏حتمًا من أن وضعك بخير.
‏إذ ستحظى بكثير من العمل
‏حتى لو أُلغي برنامج "يوساتا".
‏فقط لأنك حظيت بشيء من الشهرة…
‏أجبني بأي شيء.
‏رويدك، لحظة!
‏يا هذا!
‏لقد مات.
‏لأن تلك السحجات الخطية
‏لم تكن موجودة في البث المباشر المسائي،
‏ونعتقد أنه أُصيب بها
‏في حفلة الذكرى السنوية.
‏كنت أول من وجد جثته،
‏وقيل لنا إنك هرعت فورًا
‏ما أن سمعت صوتًا عاليًا.
‏في حين أن كاميرات المراقبة سجلت كيف تصرّفت،
‏إلا أن الاتجاه الذي سلكته يثير التساؤلات.
‏فلماذا تكبدت عناء سلوك طريق غير مباشر
‏لتصل إلى الموقع الذي سقط فيه؟
‏ذلك بسبب…
‏لو أنك حقًا هرعت لحظة سماعك صوت السقوط،
‏فتصرّفك هذا
‏لا يتفق مع المعطيات.
‏يا رفاق، لننتقل إلى الداخل حاليًا!
‏المعذرة، اتبعوني من فضلكم!
‏أرجو أن تحذروا! فالسلالم زلقة.
‏المعذرة!
‏أنا في غاية الأسف!
‏فُقدت حقيبة سفر كبيرة من محطة البث هذه.
‏حتى إن حقيبة سفر فُقدت مؤخرًا.
‏بالنظر إلى أن حفلة الذكرى السنوية
‏كانت جارية يومها،
‏أخفيت السيد "أماغي"
‏داخل تلك الحقيبة
‏لمواراته عن الأنظار، صحيح؟
‏من الممكن رؤية حقيبة السفر المفقودة
‏في مقطع مصوّر
‏كان يُبث مباشرة في أثناء الحفلة.
‏ولسبب ما،
‏تُرى فيه وأنت تأتي بحقيبة السفر من الخارج.
‏إضافة إلى ما سبق،
‏هناك أثر على الأرض
‏لا يسببه إلا شيء زاوي الشكل.
‏وعند جمع كل تلك القطع معًا،
‏يبدو أن "أماغاي" سقط
‏وهو داخل حقيبة السفر تلك.
‏ألا يبدو أن هذا ما وقع؟
‏لم أنو قط أن أقتله.
‏وإنما حاولت
‏جعله يلتفت إليّ.
‏لكن حينها،
‏سقط بكل سهولة.
‏وحقيبة السفر أيضًا…
‏لم أسقطها عامدًا.
‏بل تحركت من تلقاء نفسها.
‏لم يظهر أثر لأي جروح دفاعية
‏على يديّ السيد "أماغي".
‏ماذا؟
‏وهذا يشير إلى أنه سقط على السلالم
‏من دون أن يقدر على إيقاف سقوطه غريزيًا.
‏نعتقد أنه كان يمر بنوبة مرضية معيّنة
‏في تلك اللحظة.
‏وهي نوبة تتسبب في عض جانب اللسان.
‏كانت نوبة…
‏صرع.
‏صرع؟
‏حتمًا أن وضعك بخير.
‏إذ ستحظى بكثير من العمل
‏حتى لو أُلغي برنامج "يوساتا".
‏صرع رضحي.
‏إنها حالة مزمنة
‏تظهر عندما يتعرض الدماغ إلى ضرر
‏من إصابة سابقة في الرأس.
‏كان السيد "أماغي" يعاني من صرع رضحي
‏منذ أن تعرّض لحادثة قبل خمس سنوات.
‏وهذا دواء الصرع الذي كان يتناوله.
‏وسبب تحرك حقيبة السفر
‏من تلقاء نفسها على السطح
‏هو أن السيد "أماغي" على الأرجح
‏استعاد الوعي من نوبة صرعه.
‏ماذا…
‏منذ تلك الحادثة القديمة،
‏يبدو أنه كان دقيقًا في تتبع الوقت
‏حتى يراقب نمط نوباته وكيفية التعامل معها.
‏عمّ يدور كل هذا؟
‏أعتقد أن السيد "أماغي"
‏أراد كتم مرضه.
‏وهذا حتى لا تعرف أبدًا بأمره.
‏ماذا؟
‏"عيادة الباطنة: (كويتشي أماغي)"
‏قبل خمس سنوات،
‏أُصيب زوجي بالصرع
‏بسبب حادثة.
‏اعتاد على الالتزام بتناول دوائه
‏قبل البث بـ30 دقيقة،
‏وكأنه طقس بهدف الحماية.
‏هكذا إذًا.
‏لكن لماذا أبقى الأمر سرًا بينكما؟
‏ألم يستطع طلب العون من الآخرين؟
‏أصر زوجي على التعامل مع مرضه هكذا.
‏إذ قال إنه لو خرج أمر صرعه إلى العامة،
‏فإن الناس سيتحرون السبب الرئيس،
‏ما قد يؤدي إلى التحقيق
‏في أمر البرنامج نفسه.
‏ألا تظن أنه آن لك أن تتقاعد؟
‏إذ كانت تأتيك النوبات تباعًا مؤخرًا،
‏وبلغ جسدك حده في الاحتمال.
‏سأتحمل لبعض الوقت.
‏لكن…
‏لعقدين كاملين.
‏أود حقًا الحرص
‏على أن ينال "موتو" فرصته للتألق.
‏إذ بنينا هذا البرنامج معًا
‏منذ أن كنا بلا أي شأن يُذكر.
‏وهذه لحظة حاسمة.
‏إذ نعيش في فترة تُلغى فيها البرامج ببساطة،
‏ويحاول الجميع جاهدًا تحسين الوضع.
‏أدرك أنني أحمّلك الكثير، لكن…
‏سبب نأيه بنفسه عن فريق الإعداد
‏وهوسه بالتحقق من الوقت
‏هو رغبته في حماية البرنامج
‏الذي حمل كثيرًا من الذكريات الخاصة بينكما.
‏حتى مع ذلك، ما السبب؟
‏على الأرجح أنه ظن لو أنك عرفت
‏بأمر مرضه قد تنهي البرنامج.
‏لأنك رجل ذو حس بالمسؤولية،
‏وفي نهاية الأمر،
‏أدرك السيد "أماغي" هذا أكثر من غيره.
‏إنك تجهد نفسك
‏إذ تأتي بهذه الأفكار حتى الصباح.
‏وبالأخص، في يوم البث المباشر لا غيره.
‏قالت زوجته إنه وحتى وفاته،
‏فإنه لم يكن يتحدث
‏إلا عنك كلما كان في البيت.
‏ذلك لأنك تضيع الكثير من الوقت في الدردشة.
‏ودومًا ما تجعل أنت الوضع أسوأ.
‏- ما رأيك في هذه للفقرة التالية؟
‏- بجدية؟ هل جئت بفكرة أخرى؟
‏إنك لا تستلم.
‏ما رأيك؟
‏إنها رائعة.
‏- صحيح؟
‏- صحيح.
‏"أفكار فقرة برنامج (يوساتا)"
‏سبب إخفائه مرضه حتى وفاته
‏للحفاظ على استمرارية الوقت الذي قضاه معاك،
‏والذي كان أكثر أهمية من أي شيء آخر.
‏آمل أن نستطيع
‏إكمال عرض هذا البرنامج إلى الأبد.
‏"عقدان من الوداع هي كلمة شكر
‏تحمل بين أحرفها حبًا"
‏انتهيت!
‏لحظة!
‏انظرا!
‏ماذا حدث؟
‏هذا…
‏أنا "سوزوكي" من جريدة "أورينت".
‏هلّا تطلعنا على ما وصلتم إليه
‏في هذه القضية؟
‏يُذكر أن قسم "إم إي جيه" سعى لكشف الحقيقة.
‏هذا يجعلني أشعر بشيء من الفخر.
‏من النادر أن يتلقى الأطباء الشرعيين
‏مثل هذا الاهتمام.
‏عجبًا، ذلك مذهل!
‏هذا رائع، صحيح؟
‏لقد عدت.
‏- أهلًا!
‏- مرحبًا بعودتك.
‏عدت ومعي تذكارات.
‏شكرًا لك.
‏شكرًا.
‏- أهلًا بك أيها الطبيب، تعال هنا.
‏- أيها الطبيب "ماسومي".
‏تفضّل.
‏تذكارك.
‏"نسخة (كيوتو) المحدودة"
‏شكرًا جزيلًا لك.
‏مرحبًا بعودتك.
‏شكرًا لك.
‏- لحظة، تفقّد هذا أيها الطبيب "ماسومي".
‏- ماذا؟
‏قسم "إم إي جيه" يحظى بالاهتمام!
‏"جثة مخنوقة أخرى وُجدت في (شيرامينيه)"
‏"المدينة في حالة تأهب"
‏"وُضع الحراس في أرجاء (شيرامينيه)"
‏أعتقد أن كثير من الناس قد سمعوا لأول مرة
‏عن قسم "إم إي جيه" في هذا الحدث،
‏لكن هلّا تشرح لي مجددًا أي نظام يعمل به؟
‏وما كان العامل الحاسم في الكشف عن الحقيقة؟
‏طُبّق النظام الأمريكي
‏لكن هل واجهتك أي معارضة؟
‏ترجمة "محمود الشيخ"
MkvDrama.net